# Простое приложение Todo на React
Это простое приложение Todo, написанное на React c использование SCSS модулей, которое позволяет создавать задачи, помечать их выполненными и удалять.

## Установка и запуск
Чтобы запустить приложение, следуйте этим инструкциям:

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды git clone https://github.com/f1xgun/todo-app.git.
2. Перейдите в папку с проектом, используя команду cd todo-app.
3. Установите зависимости с помощью команды npm install.
4. Запустите приложение с помощью команды npm start.
5. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Использование
### Добавление задачи
Чтобы добавить новую задачу, введите ее название в поле ввода и нажмите кнопку "Add" или "Enter" на клавиатуре. Задача будет добавлена в список задач.

### Отображение задач
Все созданные задачи отображаются в списке на главной странице приложения. Чтобы пометить задачу выполненной, нажмите на соответствующую кнопку, после этого задача удалится.

### Редактирование задачи
Для изменения задачи нажмите "Edit" и введите новую задачу, после нажмите на кнопку "Save". 

### Удаление задачи
Чтобы удалить задачу, нажмите на кнопку "Delete". 


## Структура проекта
Код приложения находится в папке src. Он разделен на несколько файлов и папок:

- index.jsx - основной файл, который рендерит приложение в DOM.
- index.scss - файл со стилями для всего придожения.
- reset.scss - файл с общими стилями сброса для всего приложения
- App/ - папка(состоящая из файла с кодом и файла со стилями) с компонентом приложения, который содержит список задач и обрабатывает их добавление, удаление и пометку выполненными.
- components/ - папка с компонентами приложения, состоящая из отдельных папок, представляющих собой файл кода компонента и файл стилей для него. 

## Contributing
Если у вас есть предложения по улучшению приложения, пожалуйста, создайте issue или pull request в этом репозитории.

## License
Этот проект лицензирован под лицензией MIT - см. файл LICENSE для получения подробной информации.
